Vamos agora a pergunta de número sete Qual é a diferença
entre o benefício fiscal de caráter suspensivo e de diferimento?
Letra A O benefício fiscal de caráter suspensivo
isenta temporariamente a obrigatoriedade do pagamento do imposto,
enquanto de diferimento, adia o pagamento para um período futuro
letra B.
Ambos os benefícios permitem a não
incidência de impostos sobre determinadas operações,
não havendo diferença entre eles.
Letra C
O benefício fiscal de caráter suspensivo permite a transferência da
obrigação do pagamento do imposto para outra pessoa entidade,
enquanto o de diferimento mantém a obrigatoriedade do pagamento,
porém em condições especiais.
Letra D O benefício fiscal de caráter suspensivo adia
o pagamento do imposto para um período futuro,
enquanto de diferimento isenta temporariamente a
obrigatoriedade do pagamento do imposto.